[Música]
Oye que hay un vídeo vamos verlo no
antes de verlo antes de ver los
siguiente 25 minutillos está bien Vamos
a verlo no a ver cómo es la miniatura
han hecho do horas del directo en multi
vamos a verlo no un poco no Y ahora
vemos lo siguiente
no están muy guapos los vídeos tío cómo
se llama este loco loco mi canguro mi
canguro Saludos Javi en el Kick de gre
no me dejas suscribirme ni regalar
cuando le doy a no soy Bot me falla si
alguien puede ayudar Gracias si alguien
sabría cuál podría ser el problema m no
tengo ni idea la verdad Creo que nunca
jamás le he donado a nadie en kik la
verdad nada más que sigo a chi a Frank a
la Lena al tío shur y al moror qué me
pasa esto no está bien Y a gref lo he
seguido esta tarde que cuando se se
anuncia la cuenta y a este por qué no no
que está viendo el directo y cómo se
quita el seguir a ver vamos a ver el
vídeo Qué está haciendo Qué está
haciendo ah que está con ida a ver
si le retas te mete una [__] eh Y
comoo no le reto Ahora vas a sentir los
mordisquitos [__] que si muerde Ah
este momento es increíble chicos aquí
jugando con mi primer directo en Kick
será un directo 24 horas y todo lo que
recaudos será para el
santuario [__] madre [__] no te pongas
nervioso eh el directo mejor cam enci
está nerviosa FR está nerviosa Fran no
está tranquila
cam está nerviosa Frank luare la mini
está nerviosa Frank no está luar la mini
la mini mira pero no la mini que no voy
a montar la
mini 6000 aunque te ponga los cuernos
con Dallas te quiero muchísimo yo te
quiero más Ana pena Enhorabuena por esos
6000 pavos Oye escúchame pues ahí ahí eh
ahí ahí eh casi sacas más que yo está
tranquila Au Mira cómo muerde es
venenosa mira la cara de Paloma que no
es
mejor qué tal chicos Bienvenidos a un
nuevo vídeo de Wild
gre efectivamente voy a cortarme el pelo
en una barbería de Tailandia que nos ha
traído chi no sé si realmente es una
barbería o qué [__] es esto ya me
hace falta un arreglo un corte Hello my
friend la barbería eh Mira la barbería
esta
casita
quiero me renta lo del chuf chuf yo no
de
hormigas Pero tú le dices chí lo que yo
te diga claro los lados muy cortos lo
que sería un degradado un degrad y la
barba recortarla
mucho pregunta de dónde sos from Spain
Spain youtuber youtuber no hace ni ruido
eh la máquina es una cosa de locos
[Música]
con la coña está haciendo un degradado
tailandés la verdad que el tío otra cosa
no chicos Pero lo hace lo hace con
cariño no es bruto con la putísima barba
y me la ha cortado un poco pero cuando
yo me quito la barba ya literalmente voy
a segundo de la eso y estoy subiendo
Gameplays de War Cuántos
bats 12
2 2 cuántos bats son 80 80 BS
2 sí que es verdad que a nivel de
limpieza me ha dejado más pelos eh
dentro de la cara que fuera pero eso
ahora me lavo la cara y estamos eso son
100 no 2 Sí sí es así eh Sí sí sí sí sí
sí sí yo pago 10 eurazos yo pago 15 eh
yo pago 15 a veces 30 con la barba es 30
claro con la barba pago 30 Sí
dale está suscrito es verdad chicos
Mirad todo para llegar a los 20 millones
Mira ira ira ira ira ira está suscrito í
abajo Cómo se dice Gracias en tailandés
cunka coc kunka cunka
baneando a gref en Tailandia chicos sale
muy caliente este agua encima está
caliente Yo no sé si viene un [__]
volcanes de agua [__] Alberto
Tailandia vamos chicos efectivamente
cuando estéis viendo Este vídeo hoy
jueves a las 7 ha comenzado el
directo una vuelta a todo el santuario
porque vamos a una zona que es el
campamento que está en el lado opuesto
de donde yo vivo el campamento es donde
se queda la gente que viene de
exactamente Y dónde vas a dormir tú paso
la noche chicos mi hotel de cinco
estrellas Ah gref no ha dormido en mi
habitación no sé pero en el campamento
también se quedó plex en el campamento
también se quedó plex [__] [__] qué
ha pasado a
gusta a ver vamos a poner este t No
quiero más mal no quiero pe No quiero
más mal rollo tío No quiero más mal
rollo vamos a poner un tweet de buen
rollo de humor vale vamos a poner un
tweet de buen rollo vale ha dormido en
la misma habitación que plex sí me
imagino que por el tema de las literas
me imagino que por el tema de las
literas Bueno aunque va la novia eh la
novia está eh yo he visto la novia ha
subido fotos eh la novia sí está en el
santuario ha subido fotos acaba de decir
gref que le da asco el millor júrame eso
lo haré júrame eso a Lu haré que subirle
el suero eh lo tenemos hasta la [__]
hasta la [__] [__] eh con servicio de
limpieza cama hay
masaje Depende como lo quieras si lo
quieres con aceite yo los doy buenos
Bueno ya veremos sios metemos el finan
feliz que
mand ojo el
campamento Este es el coche mítico de
Fran de la jungla 872 km este coche en
serio casi un millón de kilómetros casi
un
millón que F Fran de la jungla Wild
Frank cabrón por el mundo dice Primero
aquí unas cosas en Tailandia luego Fran
de la jungla luego natural Frank luego
Wild Frank la selva en casa cuando le
preguntaba antes a Frank chicos si dice
que esa no la sabía yo la selva en casa
no la sabía yo de de programas de
animales que más programas tiene de toda
la historia de la televisión bueno Esto
es el campamento para que te hagas una
idea la
paloma esto es básicamente un sitio
donde la gente cuando viene está con
baño ducha tal Y esto Son las
habitaciones pero que la habitación esté
mejor que estos chicos ñado yo aquí en
cuál te vas a quedar tú en esta te vas a
quedar sabéis dónde es no sabéis que
aquí casi casi me ataca una gallina os
acordáis Bueno me atacó literalmente me
atacó una os acordáis no Además te la he
limpiado entera eh te he puesto una
toalla ahí por si tienes frío más mantas
aquí nos quedamos Alberto y yo pues aquí
os vais a quedar a ver tenéis luz tenéis
el ventilador pero aquí no hace mucho no
hace mucho calor hace mucho calor aquí
tirador [__] hay algo Yo creo que es
rol yo creo que r era una [__] pluma
aquí se quedó el paconi y el
plex aquí esto a ver pero vamos si eres
un blandete y no puedes quedarte quees
para Pues si te quieres por la noche
hace fresco eh Por la noche baja la
temperatura por la noche estamos a 25 26
gr aquí pero qué haces ver si hay alguna
put araña o algo tío vosotros sabéis que
lleva mi ropa puesta no los pantalones y
la camiseta que llevan puestos son míos
y se los di sucios para estar sucios me
valían mal del todo pues ahí está la
paja el
viernes y lo malo premio o premio Hola
Paloma qué tal hemos visto tu calle Cómo
estás Muy bien hemos visto tu calle le
dice una cabra que se sube a la mesa la
cabra la cabra la cabrona Mira negrita
pero ahora mismo hay que llamarla Ay es
que ver ver ahora vídeos de la gente
cuando va al santuario claro Me da me da
mucha nostalgia porque es como Siento
como que siento como que es un sitio un
poco mío la cabra la puñetera cabra de
colorcito porque no se puede decir negro
Hay que decir de color no hay que decir
como racializada racializadas la
llamamos o la negrita racializadas Ay La
cabrita regulín no se deja tocar le
tienes que tocar por abajo Vais a ver
unos bichos muy chulos con Paloma ir con
Paloma sabes lo que son catas e sí Timón
y Pumba pues timón Ah sí oha que se han
asustado Perdón perdón perdón Mírala
mírala la [__] mofeta que también me
quería atacar eh y una mofeta y ahora va
ahí el Dallas aabar el Dallas aab el
Dallas huele tan mal como dicen a mí
todavía no me han tirado el piso ese o
sea pero es real que tiran algo que
huele muy mal No sí sí sí sí tiene unas
glándulas en el culete me has dicho que
se llama u Mira cómo abre el culo
tiene mucho mi se llaman suricatas se
llaman suricatas sí put gachas y juegan
contigo son muy curiosas y son muy
simpáticas Hola surica hola hola saes
cuando me dirá Paloma que este animal
tiene un veneno Que si se se te va la
cabeza pues tal Qué va y son un amor en
serio me hueles así el culo Fran Por qué
Me huelen el ojete tío Pues porque ya te
he dicho que es el pantalón del viernes
Ah claro te está doliendo a ti Ahora
entiendo qué se alimentan de gusanos
gusanos Grillos son
carnívoros son carnívoros pero este este
[__] tiene que tener cuidado de las
serpientes no quizás estos comen
serpientes ellos comen serpientes las
suricatas se comen de las serpientes sí
especialmente las venenosas Sí pero
estas son pequeñitas todavía les queda
todavía por crecer qué edad tendrán sí
esas son chiquitilla Pues yo creo que
son de primero de año por ahí No ahora
tienen más o menos unos 8 meses Qué pasa
Qué pasa Nero la verdad que están más
eran chiquitilla chiquitilla cuando
fuimos la primera vez te acuerdas javit
tu suricata No son no son estas estas
eran bebés cuando fuimos en la primer
viaje en febrero eran bebés está en la
miniatura de uno de los vídeos si no me
equivoco son dos Machos y una hembra
pero no me acuerdo bien la verdad Pero
ahora todavía no están grandes del todo
todavía pueden crecer al doble
domesticadas que yo eh No no están
domesticadas es decir está barcode choso
Sí entonces la presencia de ella hace
que estén tranquilas y por aquí hay una
mofeta que luego por la noche la veréis
cuando estáis No si estaba aquí pero se
ha ido Ah ha sal ido yaid se ha ido
corriendo Ah vale Cómo se levanta es
increíble [__] hay una [__] serpiente
ahí dentro una no hay un montón ahora te
quiero enseñar eso de primeras no mires
no mires no mires empezamos
[Música]
tío venga vamos venga
vamos no me lo puedo creer nos vamos a
meter en un sitio muy bonito yo no puedo
entrar ahí con la sudada que llevo
porque estoy te has dado cuenta que me
importa una [__] lo que digas pasa Ah
amigo la cárcel de Cristi voy a cerrar
aquí sabéis qué sitio heche No aquí ya
no puede salir eh
chicos
có tío cómo [__] la cuenta de Movistar
publicó fotos de esto si si esto se ha
subido hoy tío lo busqué por todas
partes Digo de dónde lo han sacado lo
visteis en la cuenta de
mstar coge esto un momento no la sueltes
coge yo la hubiera solado sin querer la
hubiera dejado de [__] [__] que
te
muerde de la [__]
mano ahí la hubiera soltado yo sin
querer la [__] cabeza que subiendo seg
cl pues coge esta que esta está más
tranquila Vale entonces esta te la pongo
aquí Ahora vengo un
momento no no escucha escucha escucha un
momentito eh [__] lo mismo la estoy
apretando muy fuerte pero es que no
quiero que se caigan no no no te
preocupes si aprietas demasiado fuerte
te mueres Ay cuánto tardas en mear
pedazo de
imbécil los insultos hacen que yo vaya
más despacio
Fran eres el tío más guapo listo
cautivador y [__] máquina que he visto
Estoy sudando una barbaridad chavales
haí que
Noa sea ya no ya no es una cuestión de
miedo sino sino de peso tío de peso
tío peso incluso Fran que muer [__] pero
Fran tenemos que guardar algún reillo
para el directo no yo creo para
qué ojo
eh estas son serpientes amigables para
que te hagas una idea las serpientes que
t vas a estar en los retos son
serpientes que realmente muerden muerden
con bastante [__] Pues creo que esaa
la mini creo que esaa la miniatura Lu
creo que me he equivocado que la
miniatura era la cara de Ahora son
serpientes muy amigables No pasa nada un
favor saca una foto voy a poner una foto
en instagram o algo de
eso espera no te muevas
u aguanta me está dando con la lengua
está dando con la
lengua por favor está ya el clip hecho
tío
No sé no me gusta mucho eh está siendo
increíble el clip no me gusta espera
esto no tiene ningún tipo de sentido
fundamento lógico argumento ni discip
muy mal
ch chavales sabéis que vamos a estar en
un directo el jueves a partir de las 7
de la tarde hora de España su Kick madre
tienes lo que uy como se caiga t encima
el sudor tío tío está llegando el Fall
pero normal es que estaba sudando antes
de entrar cómo voy a estar ahora yo soy
de sudar mucho cabrón Pero por qué has
cogido toda la serpiente What Y qué
quieres que haga dónde me las meto baja
chicas baja
sale aquí al santuario el mejor plan
serpientes y sudada calentita me has
puesto todo esto en el cuerpo eres un
cabronazo un montón eh una serpiente
Fran Cómo es la técnica así la
coges un zapato no tú quieres [__] un
zapato tú quieres cog una
serpiente Sí pero de la cabeza no la
coges la serpiente obviamente donde te
puede morder es en la cabeza ya entonces
si la vas a agarrar de la cabeza se va a
cabrear y te va a morder por ejemplo
mira V que te muera una serpien tita hoy
que no hace nada ve la verde la verde
chiquitilla va a ser está bajando el Sol
Ya eh creo que es hora de irse a la [__]
cama esto es una pitón de á esa es la
cabrona es lo que quiero que hagas Es
que le vayas así Esa es una cabrona No
estoy de coña tia los ojos y dame la
mano estás De putísima coa verás como
una vaseta no veas no
mires mires no Dame la mano que parece
que me estás abrazando la que a mí me
mordió era una radiata creo que no
estaba no está
ya Ay
a pasado mal eh has sentido algo esas
cosas lo paso yo muy mal Eh Esto ves te
ha hecho algo y ahora en cuanto me muero
si no te ha hecho nada Mira Ahí está eso
es lo que se llama una mordedura
defensiva Ahí está chavales muy juntito
son dos puntos uno está un poco
sangrando es defensiva es un toque Ah
vale Entonces te toca a lo mejor con
medio diente pero no te ha querido
morder te ha hecho un toque es esto si
me quiero morder hace mucho más durante
el durante el directo cuando te te haas
el reto y lo pierdas que lo vas a perder
y te te que muer una serpiente vas a ver
lo que es una mordedura de serpiente son
como 30 40 agujas que te hacen así pero
30 40 agujas porque te muerde muchas
veces much ya pero eso Si tú quieres
cabrón me pilla una vez vas a ver lo que
es una tú vas a ver lo que es una una
radiat ya cuando este tío te di una
sonrisa sabes que es o algo o muy malo o
muy malo y yo el primer episodio tiene 3
millones 100000 eh
3100000 visitas ojo
eh en un sitio
solito de reptiles dentro serpientes
tortugas no tiene putísimo sentido heo
eh lar tus voladores el tuyo o el de
gref a ver al mío le falta un poco el
mío está a punto de llegar vale Pero el
de gref tiene ya 3,1000 visitas más de
3,1000 claro evidentemente qué [__] tío
la gartos volados qué es esto el un
lagarto que pla nunca lo has visto qué
pedazo de [__] V
hostias no G tanto [__] de tenista No
tócala la has agarrado como si fuera uno
lo pusimos Agustín encaja en el perfil
de mi colega oncia Agustín el 51 [__]
con ese pico tiene que hacer inación
incubadora buena sala Oye qué pasa poll
Agustín qué opinas de tortilla l
tortilla l no echas los mejores echas la
gente que chupa pollo tranquilo pero se
le va no No me puedo creer que ha puesto
ese click pero este este episodio o sea
esta serie que está haciendo gref en el
santuario O sea me estoy dando cuenta
como que tiene mucho salseo no no os
estáis dando cuenta como que tiene que
tenga muchísimo salseo de repente Jai
oliveira sin problema el reto Olivas
vale Y ahora pone al [__] Agustín
diciendo tortilla
l Qué buena Qué pasa pollete Agustín qué
opinas de tortilla Lan tortilla Lan no
echas los mejores echas la gente que
chupa pollo tranquilo pero se le va es
curioso porque es mitad pollo de pelea
veis conmigo se lleva bien pues a tío
ahí tienes a tu representante en
Tailandia en el santuario a que se te
calienta la boca eh se te va la olla no
estoy en tortilla porque no Dale de la
como veis chavales se está cayendo el
sol esto Esto no puede ser tío está casi
mejor que la mía la serie
eh dormir que aquí el horario de mi
compa es dormir Desde bueno no dormir
pero si durmiera desde la desde que se
vaya el sol hasta las 34 de la mañana
Ahora me voy para bancoc a ver a tu a
ver a mis hijos y luego temprano estoy
aquí les dejo en el colegio y me vengo Y
si a mí me pasa algo que a quién llamo
aquí a pomoma vive aquí a ver el horario
es un poco diferente Sí yo no sé si será
la rutina que tiene Fran o todo
Tailandia lo hace allí pero por ejemplo
a mí sí que me pasaba que en plan 6 de
la mañana incluso diría que 6 menos algo
ya empezaba a a clarear eh allí no hay
persianas no sé el Por qué no hay
persianas no hay persianas no usan las
persianas Y entonces empieza como a
clarear Pero dónde dónde fui también que
no había persiana puede ser Londres
puede ser Londres no las persianas son
solo cosas de aquí y por qué si es un
invento muy importante no les gusta ese
invento al resto de países Pero dónde
fue Londres puede ser Ah porque nosotros
queremos estar dormidos más rato verdad
porque los españoles molamos Pero por
qué Y si tú trabajas de noche y
necesitas bajar a persiana en América Sí
hay en Suiza tampoco hay en Estados
Unidos también creo que fue en Londres
eh Ahora [__] tengo duda a ver tampoco
he visitado muchísimos países Yo no eh
creo que fue en Londres que no había
persiana no no utilizan las persianas no
come allí el de las persian sabes buo
por qué O sea y si si una persona
trabaja por la noche y quiere dormir por
la mañana qué los gestores se llevan más
que las persianas en algunos países pero
es que son cosas diferentes los gores
que la que La persiana O sea no cubre
igual cortina sí cortina Sí hay ahí en
el santuario había cortina Pero no es lo
mismo no no tapa igual para que [__] la
cortina casi qued Don no cortina no tapa
igual tiene que echar a
persiana Mira los patitos guardá la la
habitación para que no venga nadie no te
da vergüenza tener ahí la bandera de
España tío facha que eres macho soy
español orgulloso de ser español sabes
por qué por qué Porque España es los
bares los ríos las montañas las
canciones las ciudades tus amigos eh las
veces que encontrabas con los colegas en
la plaza el primer Peta que te fumaste
eh la primera vez que le cogiste el
coche a tu padre y te echó La bronca es
la historia es la
cultura es todo lo que pasa es que
cuando vi la gente eso dice Ah facha por
política los políticos están 4 años o 8
años y se van son una [__] buen el que
hay ahora ya va ya va ya va ya va ya va
el abuelo Ya va el abuelo Ya va el
abuelo con Franco estábamos mejor ya va
ya va ya va el abuelo ya va ya va para
que para qué le dices nada de la bandera
ahora se va a poner con la bandera
cuando yo hice la mili ustedes no la
habéis hecho yo estaba jugando al tenis
y por la tarde me iba ejército o sea
para qué para qué le sacas el tema de la
bandera gref un tiempo los españoles y
es lo mismo son todos iguales son todos
una [__] los españoles seguimos ahí y
cuando tú sales de tu país y vives fuera
de tu país más de 30 años Eso significa
mucho crees que hay otro país en el
mundo franque ninguno por sacar la
bandera ninguno ninguno en Tailandia un
beso podo no sé si lo va a explicar
ahora en Tailandia por todas partes está
la bandera de Tailandia sabes No aquí
que somos tontos y tenemos que ay no
pongas no te pongas una pulsera de una
bandera no saques una bandera por la
ventana en Tailandia por todas las
calles hay calles que está Imagínate la
todas las calles No por todas las farola
tiene su banderita de Tailandia porque
están son super Patriotas y en todas las
rotondas y en muchos cruces la mayoría
de los cruces está la foto del Rey
ninguno tú en Argentina estás un partido
un partido de boca y River y están
peleándose a [__] se aparece un tío y
pisa la bandera Argentina y todos esos
que se están peleando se ponen de
acuerdo para matar a ese por ejemplo en
España tío lo asociamos a polí tú te
imaginas alguien pisando una bandera es
que no seag no no en España lo asociamos
a la política no lo asocian solamente a
un lado de la política que es como qué
[__] tío tu [__] país tu cultura
enable en Argentina ni en ningún sitio
que pis la bandera y lo mat ni en ningún
sitio es que en ningún sitio pero a mí
me gusta tener banderas de España por
todos los lados porque [__] somos
españoles qu da igual somos españoles es
que somos la [__] ganamos en todo
somos los mejores en todo y luego
tenemos unos políticos que son una
[__] pero bueno pero viva España y ya
está y al que no le guste que haga como
yo que se vaya que es muy fácil tees la
mochila y te vas todo esto chicos con
una frase veis que se salta el día de
pecho eh en el
gimnasio Sí sí siempre peres banca tú eh
Bueno amigos llegó el momento de
quedarnos en nuestro el único hotel ocho
estrellas alerto ve no seas tímido me
cago en su [__] madre está durísimo tío
Fran cabrón Está muy bien está muy bien
[Música]